Repository: dotnet/fsharp
Catalog: vsintegration/ProjectTemplates/TutorialProject/Template/xlf/Tutorial.fsx.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Current
source: Get the latest state.
ja: 最新の状態を取得します。
ko: 최신 상태를 가져옵니다.
zh_hans: 获取最新状态。
zh_hant: 取得最新狀態。

# InferredTypeParameter
source: An 'int' instance of the state tracker class. Note that the type parameter is inferred.
ja: 状態トラッカー クラスの 'int' インスタンス。型パラメーターは推論されていることに注意してください。
ko: 상태 추적기 클래스의 'int' 인스턴스입니다. 형식 매개 변수는 유추됩니다.
zh_hans: 状态跟踪程序类的一个“int”实例。请注意，已推断类型参数。
zh_hant: 狀態追蹤器類別的 'int' 執行個體。請注意，型別參數是推斷出來的。

# AddState
source: Add a state
ja: 状態を追加します
ko: 상태를 추가합니다.
zh_hans: 添加状态
zh_hant: 加入狀態

# Interfaces-Line1
source: Interfaces are object types with only 'abstract' members.
ja: インターフェイスは 'abstract' メンバーのみを持つオブジェクト型です。
ko: 인터페이스는 '추상' 멤버만 있는 개체 형식입니다.
zh_hans: 接口是只有“抽象”成员的对象类型。
zh_hant: 介面為只有 'abstract' 成員的物件類型。

# Interfaces-Line2
source: Object types and object expressions can implement interfaces.
ja: オブジェクト型とオブジェクト式はインターフェイスを実装できます。
ko: 개체 형식 및 개체 식은 인터페이스를 구현할 수 있습니다.
zh_hans: 对象类型和对象表达式可以实现接口。
zh_hant: 物件類型與物件運算式可以實作介面。

# Interfaces-Line3
source: To learn more, see: https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/interfaces
ko: 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/interfaces

# IDisposable
source: This is a type that implements IDisposable.
ja: これは IDisposable を実装する型です。
ko: IDisposable를 구현하는 형식입니다.
zh_hans: 它是实现 IDisposable 的类型。
zh_hant: 這是實作 IDisposable 的類型。

# IDisposableImplementation
source: This is the implementation of IDisposable members.
ja: これは IDisposable メンバーの実装です。
ko: IDisposable 멤버의 구현입니다.
zh_hans: 它是 IDisposable 成员的实现。
zh_hant: 這是 IDisposable 成員的實作。

# IDisposableObjectExpression-Line1
source: This is an object that implements IDisposable via an Object Expression
ja: これは、オブジェクト式を使用して IDisposable を実装するオブジェクトです
ko: 개체 식을 통해 IDisposable을 구현하는 개체입니다.
zh_hans: 该对象可通过对象表达式实现 IDisposable
zh_hant: 這是透過物件運算式實作 IDisposable 的物件

# IDisposableObjectExpression-Line2
source: Unlike other languages such as C# or Java, a new type definition is not needed
ja: C# や Java などの他の言語とは異なり、インターフェイスを実装するために
ko: C# 또는 Java와 같은 다른 언어와 달리 인터페이스를 구현하기 위해 새 형식 정의가
zh_hans: 与 C# 或 Java 等其他语言不同，无需新的类型定义
zh_hant: 與 C# 或 Java 等其他這類語言不同，不需要新的類型定義

# IDisposableObjectExpression-Line3
source: to implement an interface.
ja: 新しい型定義は必要ありません。
ko: 필요하지 않습니다.
zh_hans: 以实现接口。
zh_hant: 以實作介面。

# Parallel-Line1
source: The FSharp.Core library defines a range of parallel processing functions. Here
ja: FSharp.Core ライブラリは並列処理関数の範囲を定義します。ここでは
ko: FSharp.Core 라이브러리는 병렬 처리 함수 범위를 정의합니다.
zh_hans: FSharp.Core 库定义了一系列并行处理函数。此处
zh_hant: FSharp.Core 程式庫定義一個範圍內的平行處理函式。這裡

# Parallel-Line2
source: you use some functions for parallel processing over arrays.
ja: アレイ全体で並列処理に対していくつかの関数を使用できます。
ko: 여기에서 배열에 대해 병렬 처리 함수를 사용합니다.
zh_hans: 可使用某些函数对数组进行并行处理。
zh_hant: 您可以使用一些函式對陣列進行平行處理。

# Parallel-Line3
source: To learn more, see: https://msdn.microsoft.com/en-us/visualfsharpdocs/conceptual/array.parallel-module-%5Bfsharp%5D
ja: 詳細については、次を参照してください: https://msdn.microsoft.com/ja-jp/visualfsharpdocs/conceptual/array.parallel-module-%5Bfsharp%5D
ko: 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요. https://msdn.microsoft.com/en-us/visualfsharpdocs/conceptual/array.parallel-module-%5Bfsharp%5D
zh_hans: 有关详细信息，请参阅: https://msdn.microsoft.com/zh-cn/visualfsharpdocs/conceptual/array.parallel-module-%5Bfsharp%5D
zh_hant: 若要深入了解，請參閱: https://msdn.microsoft.com/en-us/visualfsharpdocs/conceptual/array.parallel-module-%5Bfsharp%5D

# InputArray
source: First, an array of inputs.
ja: まず、入力の配列です。
ko: 먼저 입력 배열입니다.
zh_hans: 首先，输入一个数组。
zh_hant: 首先，輸入的陣列。

# ExpensiveFunction
source: Next, define a functions that does some CPU intensive computation.
ja: 次に、CPU 集約型の計算を実行する関数を定義します。
ko: 다음으로 CPU를 많이 사용하는 계산을 수행하는 함수를 정의합니다.
zh_hans: 接下来，定义执行某些 CPU 密集型计算的函数。
zh_hant: 接下來，定義執行某些 CPU 密集型計算的函式。

# ParallelMap
source: Next, do a parallel map over a large input array.
ja: 次に、大きい入力配列に対して並列マップを実行します。
ko: 다음으로 큰 입력 배열에 대해 병렬 맵을 수행합니다.
zh_hans: 接下来，对大型输入数组执行并行映射。
zh_hant: 接下來，對大型輸入陣列執行平行對應。

# PrintParallel
source: Next, print the results.
ja: 次に、結果を印刷します。
ko: 다음으로 결과를 인쇄합니다.
zh_hans: 接下来，打印结果。
zh_hant: 接下來，列印結果。

# Events-Line1
source: Events are a common idiom for .NET programming, especially with WinForms or WPF applications.
ja: イベントは、特に WinForms または WPF アプリケーションでの .NET プログラミングの一般的な用法です。
ko: 이벤트는 특히 WinForms 또는 WPF 애플리케이션을 사용하는 .NET 프로그래밍에서 일반적으로 사용되는 말입니다.
zh_hans: 事件是 .NET 编程的常见习惯用语，尤其是使用 WinForms 或 WPF 应用程序编程时。
zh_hant: 事件是 .NET 程式設計的常見慣用語，特別是使用 WinForms 或 WPF 應用程式時。

# Events-Line2
source: To learn more, see: https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/members/events
ko: 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/members/events

# SimpleEvent
source: First, create instance of Event object that consists of subscription point (event.Publish) and event trigger (event.Trigger).
ja: まず、サブスクリプション ポイント (event.Publish) およびイベント トリガー (event.Trigger) で構成されるイベント オブジェクトのインスタンスを作成します。
ko: 먼저 구독 지점(event.Publish)과 이벤트 트리거(event.Trigger)로 구성된 Event 개체의 인스턴스를 만듭니다.
zh_hans: 首先，创建包含订阅点(event.Publish)和事件触发器(event.Trigger)的事件对象实例。
zh_hant: 首先，建立由訂閱點 (event.Publish) 與事件觸發程序 (event.Trigger) 所組成之事件物件的執行個體。

# AddEventHandler1
source: Next, add handler to the event.
ja: 次に、ハンドラーをイベントに追加します。
ko: 다음으로 이벤트에 처리기를 추가합니다.
zh_hans: 接下来，将处理程序添加到事件。
zh_hant: 接下來，將處理常式新增到事件。

# TriggerEvent
source: Next, trigger the event.
ja: 次に、イベントをトリガーします。
ko: 다음으로 이벤트를 트리거합니다.
zh_hans: 接下来，触发该事件。
zh_hant: 接下來，觸發該事件。

# EventWithArgs
source: Next, create an instance of Event that follows standard .NET convention: (sender, EventArgs).
ja: 次に、標準的な .NET 表記規則に従うイベントのインスタンスを作成します: (sender, EventArgs)。
ko: 다음으로 표준 .NET 규칙(sender, EventArgs)을 따르는 Event의 인스턴스를 만듭니다.
zh_hans: 接下来，创建遵循标准 .NET 约定的事件的实例: (sender, EventArgs)。
zh_hant: 接下來，為遵循標準 .NET 慣例的事件建立執行個體: (sender, EventArgs)。

# AddEventHandler2
source: Next, add a handler for this new event.
ja: 次に、この新しいイベントのハンドラーを追加します。
ko: 다음으로 이 새 이벤트에 대한 처리기를 추가합니다.
zh_hans: 接下来，为此新事件添加处理程序。
zh_hant: 接下來，為此新事件新增處理常式。

# TriggerEventWithArgs
source: Next, trigger this event (note that sender argument should be set).
ja: 次に、このイベントをトリガーします (sender 引数を設定する必要があります)。
ko: 다음으로 이 이벤트를 트리거합니다(sender 인수를 설정해야 함).
zh_hans: 接下来，触发此事件(请注意，应设置 sender 参数)。
zh_hant: 接下來，觸發此事件 (請注意，應該設定 sender 引數)。

# XmlComments-Line3
source: To learn more, see: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/xml-documentation
ja: 詳細については、次を参照してください: https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/articles/fsharp/language-reference/xml-documentation
zh_hans: 有关详细信息，请参阅: https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/articles/fsharp/language-reference/xml-documentation
zh_hant: 若要深入了解，請參閱: https://docs.microsoft.com/zh-tw/dotnet/articles/fsharp/language-reference/xml-documentation

# LearnMore
source: To learn more, see: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/import-declarations-the-open-keyword
ja: 詳細については、次を参照してください: https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/articles/fsharp/language-reference/import-declarations-the-open-keyword
zh_hans: 有关详细信息，请参阅: https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/articles/fsharp/language-reference/import-declarations-the-open-keyword
zh_hant: 若要深入了解，請參閱: https://docs.microsoft.com/zh-tw/dotnet/articles/fsharp/language-reference/import-declarations-the-open-keyword

# Module-Line3
source: To learn more, see: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/modules
ja: 詳細については、次を参照してください: https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/articles/fsharp/language-reference/modules
zh_hans: 有关详细信息，请参阅: https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/articles/fsharp/language-reference/modules
zh_hant: 若要深入了解，請參閱: https://docs.microsoft.com/zh-tw/dotnet/articles/fsharp/language-reference/modules

# ValuesImmutable-Line3
source: To learn more, see: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/values/index#why-immutable
ja: 詳細については、次を参照してください: https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/articles/fsharp/language-reference/values/index#why-immutable
zh_hans: 有关详细信息，请参阅: https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/articles/fsharp/language-reference/values/index#why-immutable
zh_hant: 若要深入了解，請參閱: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/values/index#why-immutable

# FunctionsModule-Line3
source: To learn more, see: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/functions/
ja: 詳細については、次を参照してください: https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/articles/fsharp/language-reference/functions/
zh_hans: 有关详细信息，请参阅: https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/articles/fsharp/language-reference/functions/
zh_hant: 若要深入了解，請參閱: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/functions/

# Strings-Line2
source: To learn more, see: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/strings
ja: 詳細については、次を参照してください: https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/articles/fsharp/language-reference/strings
zh_hans: 有关详细信息，请参阅: https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/articles/fsharp/language-reference/strings
zh_hant: 若要深入了解，請參閱: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/strings

# Tuples-Line2
source: To learn more, see: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/tuples
ja: 詳細については、次を参照してください: https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/articles/fsharp/language-reference/tuples
zh_hans: 有关详细信息，请参阅: https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/articles/fsharp/language-reference/tuples
zh_hant: 若要深入了解，請參閱: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/tuples

# Pipes-Line4
source: To learn more about these operators, see: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/functions/#function-composition-and-pipelining
ja: これらの演算子の詳細については、次を参照してください: https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/articles/fsharp/language-reference/functions/#function-composition-and-pipelining
zh_hans: 若要深入了解这些运算符，请参阅: https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/articles/fsharp/language-reference/functions/#function-composition-and-pipelining
zh_hant: 若要深入了解這些運算子，請參閱: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/functions/#function-composition-and-pipelining

# Pipes-Line5
source: To learn more about Partial Application, see: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/functions/#partial-application-of-arguments
ja: 部分適用の詳細については、次を参照してください: https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/articles/fsharp/language-reference/functions/#partial-application-of-arguments
zh_hans: 若要深入了解偏函数应用，请参阅: https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/articles/fsharp/language-reference/functions/#partial-application-of-arguments
zh_hant: 若要深入了解局部應用程式，請參閱: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/functions/#partial-application-of-arguments

# Lists-Line4
source: To learn more, see: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/lists
ja: 詳細については、次を参照してください: https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/articles/fsharp/language-reference/lists
zh_hans: 有关详细信息，请参阅: https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/articles/fsharp/language-reference/lists
zh_hant: 若要深入了解，請參閱: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/lists

# Arrays-Line4
source: To learn more, see: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/arrays
ja: 詳細については、次を参照してください: https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/articles/fsharp/language-reference/arrays
zh_hans: 有关详细信息，请参阅: https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/articles/fsharp/language-reference/arrays
zh_hant: 若要深入了解，請參閱: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/arrays

# ArrayAssignment-Line2
source: To learn more about this operator, see: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/values/index#mutable-variables
ja: この演算子の詳細については、次を参照してください: https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/articles/fsharp/language-reference/values/index#mutable-variables
zh_hans: 若要深入了解此运算符，请参阅: https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/articles/fsharp/language-reference/values/index#mutable-variables
zh_hant: 若要深入了解此運算子，請參閱: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/values/index#mutable-variables

# Sequences-Line5
source: To learn more, see: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/sequences
ja: 詳細については、次を参照してください: https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/articles/fsharp/language-reference/sequences
zh_hans: 有关详细信息，请参阅: https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/articles/fsharp/language-reference/sequences
zh_hant: 若要深入了解，請參閱: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/sequences

# RecursiveFunctions-Line4
source: To learn more, see: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/functions/index#recursive-functions
ja: 詳細については、次を参照してください: https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/articles/fsharp/language-reference/functions/index#recursive-functions
zh_hans: 有关详细信息，请参阅: https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/articles/fsharp/language-reference/functions/index#recursive-functions
zh_hant: 若要深入了解，請參閱: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/functions/index#recursive-functions

# Records-Line3
source: To learn more, see: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/records
ja: 詳細については、次を参照してください: https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/articles/fsharp/language-reference/records
zh_hans: 有关详细信息，请参阅: https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/articles/fsharp/language-reference/records
zh_hant: 若要深入了解，請參閱: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/records

# UpdateRecord-Line4
source: To learn more, see: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/copy-and-update-record-expressions
ja: 詳細については、次を参照してください: https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/articles/fsharp/language-reference/copy-and-update-record-expressions
zh_hans: 有关详细信息，请参阅: https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/articles/fsharp/language-reference/copy-and-update-record-expressions
zh_hant: 若要深入了解，請參閱: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/copy-and-update-record-expressions

# DiscriminatedUnions-Line3
source: To learn more, see: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/discriminated-unions
ja: 詳細については、次を参照してください: https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/articles/fsharp/language-reference/discriminated-unions
zh_hans: 有关详细信息，请参阅: https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/articles/fsharp/language-reference/discriminated-unions
zh_hant: 若要深入了解，請參閱: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/discriminated-unions

# PatternMatching-Line5
source: To learn more, see: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/pattern-matching
ja: 詳細については、次を参照してください: https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/articles/fsharp/language-reference/pattern-matching
zh_hans: 有关详细信息，请参阅: https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/articles/fsharp/language-reference/pattern-matching
zh_hant: 若要深入了解，請參閱: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/pattern-matching

# ActivePatterns-Line3
source: To learn more, see: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/active-patterns
ja: 詳細については、次を参照してください: https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/articles/fsharp/language-reference/active-patterns
zh_hans: 有关详细信息，请参阅: https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/articles/fsharp/language-reference/active-patterns
zh_hant: 若要深入了解，請參閱: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/active-patterns

# Option-Line4
source: To learn more, see: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/options
ja: 詳細については、次を参照してください: https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/articles/fsharp/language-reference/options
zh_hans: 有关详细信息，请参阅: https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/articles/fsharp/language-reference/options
zh_hant: 若要深入了解，請參閱: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/options

# UnitsOfMeasure-Line3
source: To learn more, see: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/units-of-measure
ja: 詳細については、次を参照してください: https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/articles/fsharp/language-reference/units-of-measure
zh_hans: 有关详细信息，请参阅: https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/articles/fsharp/language-reference/units-of-measure
zh_hant: 若要深入了解，請參閱: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/units-of-measure

# Classes-Line3
source: To learn more about Classes, see: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/classes
ja: クラスの詳細については、次を参照してください: https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/articles/fsharp/language-reference/classes
zh_hans: 若要了解关于类的详细信息，请参阅: https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/articles/fsharp/language-reference/classes
zh_hant: 若要深入了解類別，請參閱: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/classes

# Classes-Line4
source: To learn more about Members, see: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/members
ja: メンバーの詳細については、次を参照してください: https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/articles/fsharp/language-reference/members
zh_hans: 若要深入了解成员，请参阅: https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/articles/fsharp/language-reference/members
zh_hant: 若要深入了解成員，請參閱: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/members

# GenericClasses-Line3
source: To learn more, see: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/generics/
ja: 詳細については、次を参照してください: https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/articles/fsharp/language-reference/generics/
zh_hans: 有关详细信息，请参阅: https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/articles/fsharp/language-reference/generics/
zh_hant: 若要深入了解，請參閱: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/generics/

# Interfaces-Line3
source: To learn more, see: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/interfaces
ja: 詳細については、次を参照してください: https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/articles/fsharp/language-reference/interfaces
zh_hans: 有关详细信息，请参阅: https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/articles/fsharp/language-reference/interfaces
zh_hant: 若要深入了解，請參閱: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/interfaces

# Events-Line2
source: To learn more, see: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/members/events
ja: 詳細については、次を参照してください: https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/articles/fsharp/language-reference/members/events
zh_hans: 有关详细信息，请参阅: https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/articles/fsharp/language-reference/members/events
zh_hant: 若要深入了解，請參閱: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/members/events
